Задание Урок PHP-10:
1. Посмотреть уроки "ЧАСТЬ 2. PHP\5. ОСНОВЫ ООП в PHP".
2. Повторить код из уроков. 
   И в теме написать: "Уроки посмотрел. Код повторил."
3. Скинуть ссылку на репозиторий с кодом.



Задание Урок PHP-11:
1. Посмотреть уроки "ЧАСТЬ 2. PHP\6. PDO для РАБОТЫ С БД".
2. Повторить код из уроков.
   И в теме написать: "Уроки посмотрел. Код повторил."
3. Составить и скинуть в тему шпаргалку с основными командами и сниппетами при использовании PDO.

ОСНОВНЫЕ КОМАНДЫ ДЛЯ РАБОТЫ С БАЗОЙ ДАННЫХ В SQL (PHP Data Objects - PDO)

Подключение проекта к базе данных
$db = new PDO('mysql:host=localhost;dbname=filmoteka', 'root', '');

Метод вывода записей из базы данных
$sql = "SELECT * FROM films";
$result = $db->query($sql);

Метод вывода записей из базы данных (всех строк)
$sql = "SELECT * FROM films";
$result = $db->query($sql);
$films = $result->fetchAll(PDO::FETCH_ASSOC);

Команда добавления записей в базу данных.
$sql = "INSERT INTO users (name, email) VALUES (:name, :email)";

Команда проверки записи от sql-иньекции в ручном режиме.
$username = $db->quote( $username );
$username = strtr($username, array('_' => '\_', '%' => '\%') );

Команда проверки записи от sql-иньекции в автоматическом режиме.
$username = htmlentities($username);

Параметр PDO::FETCH_ASSOC возвращает массив данных в вызывающий метод.
Метод $stmt->execute(); записывает подготовленный массив для базы данных.

Команда обновления записи в базе данных.
$sql = "UPDATE users SET name = :name WHERE id = :id";

Комана удаления записи в базе данных.
$sql = "DELETE FROM users WHERE name = :name";




Задание Урок PHP-12:
1. Посмотреть уроки "ЧАСТЬ 2. PHP\7. РАБОТА С БД с RedBean ORM".
2. Повторить код из уроков.
   И в теме написать: "Уроки посмотрел. Код повторил."
3. Составить и скинуть в тему шпаргалку с базовыми рассмотренными командами и сниппетами при использовании RedBean orm.
